## Что обязательно должно быть сделано: 

- [x]  Спроектирована база данных, созданы необходимые модели и реализовано взаимодействие с ними через средства ORM.  
- - [x] Создано API с эндпоинтами: 
- - [x] POST /products — получение товаров по категории, 
- - [x]  GET /product — получение карточки конкретного товара. У товара должно быть название описание, картинка, цена, характеристики. Также необходимо иметь возможность фильтровать и сортировать по цене (не менее заданного значения и не более заданного значения). 
- - [x]  GET /categories - возвращение списка категорий. У категорий может быть несколько уровней вложенности. 
- - [x] GET, POST, PUT, DELETE /cart — для получения, добавления, изменения и удаления товаров в корзине, пользователь может получить только свою корзину, 
- - [x] POST /order— создание заказа. Заказ должен сохранится в бд. После вызова эндпоинта корзина должна быть очищена. 
- [x]  Приложение должно быть выложено в любое хранилище репозиториев. Предпочтительны: GitLab, GitHub.
- [x]  Проведены как минимум две интеграции с внешними сервисами. 
- - [x] SMTP клиент для отправки сообщений (подтверждение регистрации кодом на почту, redis использую для кеширования временных данных. Отправка работает в celery воркере)
- - [x] хранилище картинок и медиаконтента (сохранение в object storage)

## Дополнительным плюсом будет: 
- [x] подключение сваггера/любого другого формата автодокументации; 
- [ ]  покрыть юнит тестами основные эндпоинты 
- [x] настроить сборку приложения через docker контейнер 
- [ ]  добавить кеширование для увеличения быстродействия подборка рекомендаций. 
(redis использую но не совсем для кеширования)
- [ ]  Это могут быть похожие товары, коллаборативная фильтрация, всё, что угодно.  

## Рекомендуемый стек технологий: 
- [x]  Django 
- [x]  PostgreSql 
- [ ] Pydantic 
- [x]  Selery 
- [x]  Redis 
- [ ] PyUnit 
- Приветствуется использование других библиотек
## В .env содержаться должно
```
DB_NAME={название бд}
DB_USER={пользователь}
DB_PASSWORD={пароль}
DB_HOST={хост}
DB_PORT={порт}   
  
OBJECT_STORAGE_URL={url object storage}
OBJECT_STORAGE_REGION={регион} 
OBJECT_STORAGE_KEY_ID={id ключа}
OBJECT_STORAGE_SECRET_KEY={ключ}
  
SMTP_FROM_MAIL={email вашей почты}
SMTP_FROM_PASSWORD={пароль приложения} 
SMTP_SERVER_ADDR={smtp сервер} 
  
SWAGGER_PERMISSION=ALL {видимость документации swagger} 
  
DJANGO_SECRET_KEY={djangp secret key}
